# Version de NodeJS
node -v

# Version de NPM
npm -v

# Versión de TypeScript
tsc --version

# Version Angular CLI
ng version


### Comando para Angular:

# Crear un nuevo modulo ne Angular

	ng g c template_parts/header
	ng g s services/productos --skip-tests 

	Nota: "--skip-tests" /  Crear unmodulo sin el archivo spec.ts
	
# Abrir aplicación:
	ng serve -o / ng serve --port 4401  

# Crear servicios:
	ng g s services/infoPaginas

#Aplicacion pruebas en producción:
ng build --prod


#Instalar bootstrap + dependencias:
$ npm i bootstrap jquery @popperjs/core

TYPESCRIPT:

tsc --init /crear archivo de configuracion de typescript
tsc -w / o --watch modo de observador


6aet001 orden de nio pago cheques
Número 1821704 poliza faltaria numero de requerimiento: 26840962 5 dia hábiles

Tengo preexistencia.
cuante es el monto qwue cubre
tiempo de aviso por el siniestro
activa yo o la otra persona.
puede sumar con el seguro complementario.-

creen ustedes que para programar en cualquier lenguaje es necesario tener un titulo de universidad? (Ingeniero, Analista, etc) y piensan si la pandemia origino un boom en el uso de las tecnologías



